store: mağaza

initial values : başlangıç (ör : çılgın çubuk kraker)

actions : işlem yapan fonksiyon (örnek sepete at/ekleme işlemi)

reducer : state'in değeri. sepetimizin son değeri. ilk etapta boş. 

** action=> reducerlara gönderdiğin operasyonlar. reducer gönderilen aksiyon hangi state de var. ben onu tetikleyim diyor.

Store => actions var. butona tıkladığımızda biz aslında sepete ekleme action'ını çağırmış olacaz.
Store da yine state'ı tutan reducerlarımız var. ben bu reducer' add to cart acitonının göndercem
Add to cart i gönderdiğin anda, bu actionları bellekte tutuyor aslında. bu action'ın hangi reducer da çağırlıdığına bakıyor.
bu reducer'ın içerisine gönderdiğimiz için, addTocart' a göre ne işlemi yapıldğına bakıyor (sepete ekleme)

biz buraya iki şey gönderiyoruz aslında. 1) aksiyonun tipini, 2.sinde de veri var mı diye bakıyor.(payload kısmında)

// ** bu yaptığımız şey, bir yerde birşey olduğunda, diğer componente haber vermek için yapılmış bir durum.


// cqrs(comment query request pattern) = bir fonksiyon'u parametre olarak gönderiyoruz. comment pattern implementasyonu => araştır ?

// aksiyonlara abone olmak için kullanılan hook : useDispatch